hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣山洪式的暴漲
正在醞釀
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦跟大家主題啊
是關於比特幣3紅4的暴漲正在醞釀啊
那與其說比特幣3紅4的暴漲呢
更可以說
是以太幣跟愛達幣3紅4的暴漲呢
都在醞釀當中啊
那今天呢
有兩個非常非常好的消息哦
那一開始呢
先帶大家看一下今天這個FMC會議
這個包月到底講了什麽東西哦
那這個這次會議呢
其實不出大家的意外啊
就是完全沒有調整利率哦
就是沒有降息
然後這個利率是維持在一樣的位置
但是為什麽
市場在這個包圍出來講話之後呢
就出現一波拉升哦
那這個主要拉伸呢
是發生在這個美股的三大股指
那加密貨幣市場呢
其實在這個FMC會議之前
就已經開始爆拉了
那至於這個為什麽加密貨幣市場爆拉
原因呢這個待會再帶大家看一下
這個第二個新聞哦
那我們先來看一下這個FMC會議
這個包圍到底說了什麽東西哦
啊我幫大家整理出了幾個重點呢
第一個重點是美聯儲認為啊
今年這個美國GDP的成長呢
原本是設在2.1
會調降到了1.7個percent
然後第二點呢
這個報道表示說啊
這個現在的情況呢
不需要擔心
美國迎來像1970年代當時的這個高通膨
然後持續維持這樣的狀況啊
我們都知道美國1970年代的時候呢
是出現非常非
常嚴重的通貨膨脹問題
那到最後
美聯儲
是直接瘋狂把利率拉到二十幾個percent
然後才把這件事情壓下來了
但相對帶來的東西
就美國進入到了
這個很長的一個經濟衰退的時間呢
在今天呢
鮑爾就表示說呢
他相信現在狀況跟1970年呢
是完全不一樣的
最重要重點在這邊啊
就是美聯儲表示說呢
他們將會在下個月的一號開始
就四月一號開始呢
降低QT的力度啊
就是降低這個量化緊縮的力度啊
你也可以把它解釋為
這個
將會在四月一號慢慢的開始停止QT哦
那開始停止QT之後啊
接踵而來呢
就會進入到Q1的循環哦
那市場在這句話之後呢
就開始迎來波非常非常暴力的拉升那
那一旦這個QT停止
那甚至進入到一個Q1的環境的話呢
這個對於所有的風險資產
像比特幣啊
愛達幣啊
伊泰幣啊
都會是一個極度利好的消息哦
那我們在這邊可以看到呢
下一次的FMNC會議呢
會發生在5月7號
那目前為止呢
5月7號這個FMC會議預估啊還是82.6 percent
所以維持利率的降息的幾率呢
只有17.4個percent哦
所以降不降息這件事情
對市場的影響呢
我個人認為已經比較小了
這個比較重要的事情是
什麽時候開始停止QT
什麽時候會進入到一個Q1的環境
才是最重要的
那今天在這個包委員明確的指出
從這個下個月開始
就4月1號開始
就會開始減低QT的力度了
這個對於這個
投資市場就是一個極度利好的消息哦
不只是這個好消息哦
就是在FMC會議之前呢
今天稍早的時候啊
這個repo的CEO高林house呢
他就表示說這個SEC呢
將會放棄對他們的這個上訴哦
那我們都知道去年的時候Repo XRP呢
他們是贏了這個SEC的訴訟案了嘛
那在這件事情確定之後呢
SEC就表示說他們會持續的上訴哦
那在今天稍早的時候呢
SEC是確定了這個放棄上訴這件事情哦
所以
SEC versus ripple XRP的這個法律訴訟案呢
到現在今天為止呢
是徹底的可以畫下了一個句號啊
那我們在下面可以看到
ripple是由black Goling號
它表示說this is it the moment we have been waiting for
就說這個終於結束了
這個是一個我們等待很久的時刻哦
the SEC will drop its appeal
就說SEC會放棄上訴哦
a resounding victory for ripple for Crypto
every way you look at it
就是說這個對於ripple XRP來說
或者對加密貨幣板塊來說呢
都是非常漂亮的一場聖戰哦
那這件事情也非常非常巧啊
因為是發生在這個Garling house
在這個Digio SS上面
就是一個在紐約舉辦的
這個加密貨幣高峰會
在他出場之前呢
他就宣布了這個好消息哦
然後我們在下面可以看到呢
we are now closing a chapter in Crypto history
這件事情呢
對於加密貨幣歷史來說呢
也是正式的
已經翻頁
就是翻到下一個篇章了
那我們回到比特幣的圖來看一下
現在可以看到了
比特幣已經漲回到85,500塊了
然後現在呢
它已經漲穿了這個200天的支撐線了
所以又回到這個200天均線上方
200天均線對於比特幣來講呢
永遠都是一個這個長期
非常非常重要的指標
那大家可以看到
在這個前幾周的時候
疊穿200天均線之後呢
就多次在這里收日限在200天均線下面
那在今天是正式漲穿200天均線
就希望今天收日線的時候呢
可以收在200天均線的上面
但是我覺得這個對於比特幣的走勢呢
最重要的一個重點呢
還是要去看
說他這個把CME旗或缺口補掉之後
會怎麽走
是比較重要一件事情哦
那我們再回到這個CME的比特幣的圖
來看一下
那比特幣的這個CME取貨缺口呢
如果比特幣漲到了87,200左右呢
就會把這個期貨缺口給徹底補齊哦
所以我個人認為
要關注比特幣的這個方向
還有它的趨勢呢
要看他把這個CME區或缺口補掉之後
怎麽走比較重要哦
因為常常會發生一件事情呢
是他把這個缺口補掉之後呢
就會繼續下探
去到一個更低的地方哦
所以我們要比較關注的事情呢
就是
比特幣把CME的其後缺口補掉之後
它會往哪個方向走
它會不會持續的上攻
還是會在這邊把缺口補掉之後
就繼續去到一個更低的地方
這就是比較值得大家關注的一件事情
哦那另外呢
這個所有山寨幣
今年漲的都是非常非常好啊
那其實加密貨幣的市場
不管是比特幣或者是以泰幣
或者艾達幣
或者其他山寨幣呢
所有幣種在這個FMC會議之前
其實就已經是非常非常好的漲幅了
那這個FMC會議呢
是帶動了美股的三大補股制
在這個會議中的時候有一波拉伸
但對於加密貨幣板塊來說呢
其實並沒有什麽
太受到這個FMC會議決策
還有巴威爾講話的這個影響啊
今天比特幣跟山寨幣的走勢呢
主要都是受到這個XRP
跟SEC法律訴訟案這件事影響
因此這個稍早熟FMC會議之前呢
就已經開始漲了
那在會議當中呢
反而是沒有什麽太多的波動啊
那在這邊看一下以太幣
以太幣已經漲到了2,000以上的位置啊
那我們也再次回到這個綠色
這個重要的支撐跟阻力位啊
所以我們接下來要注意的事情
就是以太幣有沒有辦法在2,000這里
站穩2,000的位置
那一旦站穩之後呢
下一個需要注意的地方呢
就是2,300多左右的位置哦
但就像我講
以太幣不管是在2,000多塊
1,000多塊
或者是3,000多塊
4,000以內呢
我認為長期持有情況下
這些都是一個非常非常好的價錢哦
那我知道以太幣這一輪呢
因為最高的地方只漲到4,000多
然後也還沒有再創新高
所以大家覺得說
以太幣可能是沒什麽希望的
但是我要跟大家講的東西
就是任何一個優質的資產
在第一位的時候呢
往往都是沒有什
麽希望的就今天
你不會看到1,8001,9002,000的以太幣
然後在這里呢說的消息都是好消息
對吧就是像這個比特幣
在15,00016,0002萬以內的時候呢
大家也是說他要去到12,000
要去掉8,000
要去掉3,000
要歸零之類的
所以大家在投資上面
一定要抱有一個這個獨立思考能力
那金融你自己也判斷
你相信儀態幣的未來
會持續隨著時間往上漲的話呢
那不管是在1,8002,0002,5003,0003,500
我認為在4,000以內的儀態幣呢
都還是非常非常便宜哦
今天漲的最多的當然就是XRP啊
XRP今天稍早的時候啊
一度是漲到了15 percent啊
那現在
是回到大概9個PERCENT左右的位置哦
還是所有山寨幣里面
表現最好的一只山寨幣哦
但是大家必須注意到一件事情呢
就是以這個日線來看呢
它整體的走勢呢
還是不停的在創出樓兒海樓兒樓
所以還是一個下行趨勢
我認為XRP最重要的地方呢
是要掌穿這個地方
就是川普發推文的這個點位
就是大概落在兩塊9毛63塊
這個左右的位置
那如果XRP可以這個漲到2塊9毛
63塊以上的話呢
那我相信就會開啟下一波的拉升哦
那整體而言呢
這個大環境而言
就是美聯儲的這個政策啊
這個即將減低QT的力度
那隨之而來呢
就是停止QT
然後進入Q1的周期
這件事情對於比特幣
或者是所有參賽幣來說呢
絕對是100PERCENT的好消息哦
老趙聽到這邊
很多人可能會說哦
這個只是減
低QT的力度並沒有完全停止
也不知道Q1什麽時候會開始
但是市場呢
永遠比你聰明
市場永遠會把這些事情
提早的pricing在市場里面的
所以今天你如果等到事情發生之後呢
才開始做你的投資決定的話呢
那往往呢都會太遲
然後你也會錯過大部分的漲幅哦
所以
現在整體的方向是非常非常明確的
QT的力度慢慢的將會減低
然後最終呢會停止QT
然後最後會進入到一個QE的環境
這個是非常確定的一個方向
然後在另一邊監管的部分呢
SEC也正式放棄了
對這個ripple的這個上訴
那這個對於整體的山寨幣環境來說呢
也是非常非常健康的一個消息哦
所以關於比特幣
以太幣跟艾拉幣
我相信現在就是一個三紅
隨時可能爆發的時刻哦
那如果你是在最近幾月
持續DCA在市場里面的人呢
我相信到現在為止呢
你應該都擁有一個非常
非常好的腸胃了
所以當這個三紅到來
3紅爆發那一刻呢
大家都可以享受到
非常好的投資報酬率哦
OK那我們開始看選吧
第一個選擇要帶大家看的
是一個貝萊德廣告啊
那我在過去幾年的影片當中呢
持續告訴大家貝萊德操作手段哦
就是在這個比特幣現貨ETF
還沒有上市之前
我就跟大家說這個貝萊德布局比特幣
他們會做一些什麽事情哦
那當時我就跟大家說
這個貝萊德
推行他們自己比特幣現貨ETF之後呢
絕對會瘋狂推行他們產品
然後讓他們這個資金管理人
瘋狂的讓他們客人有錢的客戶
然後
讓他們持有這個11個區域里的資產呢
呃會把部分百分比呢
都買在比特幣上面呢
那現在可以逐漸的看到這一點呢
今天稍早的時候
貝爾德公布了
他們關於Ibay的這個介紹
就是一個QNA的影片哦
那在里面呢
就是一個關於比特幣的教學啊
那非常非常重要一點呢
它表示說
Bitcoin is an emergent global monetary alternative
那這句話是什麽意思呢
就是說比特幣是一個發展迅速的
一個全球金融體系的
這個alternative就是一個代替品啊
那這個
是非常非常powerful的一件事情哦
那大家必須知道呢
這個把資金交給貝爾德管理的人呢
都是老一輩的人
都是這個資產非常非常豐厚的人哦
那透過這樣的方式呢
貝爾德就可以把他們手中
持有11個缺點的資金呢
去把部分百分比購買在比特幣上面哦
那這個對於比特幣長期的發展
就是價錢的發展來講呢
絕對是100 percent的好消息啊
但是如果你是這個過去兩年
三年
一直持續關注我們頻道的觀眾朋友呢
應該對於這件事情呢
都一點都不意外哦
下一期要跟你聊的是
這個
川普將會參加明天的這個地球SS summit
就是在紐約發生的
這個加密貨幣高峰會啊
那在一個小時前呢
這個川普是正式確定會這個
出席這個活動哦
那至於出席的方式
是他本人會到這里
還是會以這個錄影片的方式
或者是這個試訓的方式
出現在這個活動呢
到目前為止就還沒有得到一個確定哦
但是大家可以思考一下這件事情嘛
就是在這個1年前
好了這個大家有辦法想象
一個現任的美國總統
會去參加一個比特幣
或者是加密貨幣的高峰會
這樣的一個活動嘛
這是完全無法想象哦
但市場變動就是這麽快哦
我們從1年多前呢個
認為比特幣現貨ETF
都是非常非常奢侈一件事情
認為這些事情
可能是不太可能發生的事情
到現在
我們已經迎來了多支比特幣現貨ETF
甚至還擁有以太幣的現貨ETF
然後現任的美國總統呢
又是100% percent在支持加密貨幣板塊
包含他指派的SEC chair的人選
或者是CFTC的人選
又或是財政部長
甚至到這個白宮的加密貨幣撒謊
所有他指派人呢
都是對加密貨幣非常非常友好的
那這個再任總統
竟然會出席這個digital Ssrman
虛擬資產的高峰會
我相信沒有人可以相信在2025年
我們就可以迎來一個
對加密貨幣資產
這麽友好的一個環境哦
所以如果你在今天
對加密貨幣板塊還是很barish
很看熊的話呢
你大概率的
就會錯過下一輪
這個資產輪動的機會哦
下給大家看的是比特幣的鏈上數據
顯示出來呢
這個比特幣的長期持有者的持倉呢
是不停的在增加當中啊
那在Glasno上面呢
這個持有比特幣超過155天的人呢
就屬於這個
比特幣的長期持有者啊
那在這邊可以看到呢
在最近的幾個月啊
自從2月底以來呢
比特幣長期持有者的磁場呢
是在瘋狂的增加當中啊
那這個跟去年年底
到今年的2月中左右時間
比特幣的長期持有者是在出貨狀況呢
是完全不一樣的
那這個是不是代表著
比特幣下一輪的拉伸
隨時都準備開始呢
我個人認為
這是一個再明確不過的信號了
下一篇要跟你聊的是Crypto打com
那關於Crypto打com的這個原聲幣CRO呢
最近出現了非常非常多的疑慮啊
那這個疑慮是來自哪里呢
就是Crypto打com的CEO曾經表示說呢
這個要把CRO burn掉70個b鏈
那後來呢
他們的確也是這麽做了
那這也成為了這個歷史以來
這個燃燒幣量最大的一次哦
就是燒了這個70B鏈的CRO頭墾呢
那後來呢
這個他要把它refer的時候
就把它迎來了一個反轉吶
又要把這個燒掉了70B點CRO呢
重新再發回市場里面哦
那因此
大家都對於這個creeper的打抗策略
還有CRO未來發展呢
這個出現一些疑慮哦
那關於CRO呢
我曾經也是持有過大量的CRO啊
因為當時有推
這個Crypto打com的信用卡嘛
那一開始推出的時候呢
這個Crypto打com的信用卡
真的是非常非常的吸引人啊
這你如果這個只壓你的CRO
你就可以得到大量利息
在不同的加密貨幣上啊
那當然這個
是在上一輪熊市的時候
就是即將進入熊市的時候呢
quip Pro打com就把這個呃
他們的信用卡的這個好處
全部都抽掉了
那因此那時候就迎來一輪這個
很多這個消費者的不滿意啊
又覺得說哎
我花錢辦了這個卡
購買CRO只壓我的CRO
然後這個卡的好處呢
你就說拿掉就拿掉
所以那時候呢
quip Pro打com是遇到一些這個PR的問題
哦那在現在呢
他們又遇到一些這個燃燒幣的問題啊
就曾經答應說
要燒掉這個70B臉的CRO頭盔呢
在最近呢
他們要重新發回市場里面呢
那
因為我本身已經完全沒有持有任何CRO
那如果今天你是Cryptodacom的使用者
然後本身也持有CRO頭盔的話
你對於這件事情是怎麽看呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊
下個訊號剛了解美國的穩定幣法案呢
可能會在接下來兩個月
得到更多的透明性哦
那這個是非常非常重要的一個新聞啊
那這件事情呢是由Bohans講的
那包含他的職位
就是executive director of the president
council of advisers on digital assets
就是關於加密貨幣資產的
這個顧問總監
他今天就表示說啊
這個關於穩定幣的這個法案
跟透明性呢
很有可能會在接下來兩個月內發生哦
那這個法案被稱為的Genius act
那主要目的呢
就是對於美國的穩定幣啊
提出更多的透明性
然並且對於穩定幣呢
設立很多這個反洗錢法相
關的法案
哦那整體而言呢
這個穩定幣的發展呢
對於加密貨幣的發展呢
一定也是非常非常重要的
那我們從上一次
這個白宮加密貨幣高峰會
就可以看到呢
這個財經部長Scarbassen呢
他也表示啊
這個穩定幣的發展呢
是非常非常重要的
他在加密貨幣高峰會的時候就表示說
他希望透過穩定幣呢
讓美國可以持續成為全世界強勢貨幣
哦
那關於這個穩定幣法案的更多內容呢
到時候這個有更多消息的時候呢
我會再跟大家聊
夏宣告老師
明尼蘇塔州的一個參議員
他的名字叫做Jeremy Miller
他在數年前呢
是一個這個比特幣的Hater
就是對於比特幣的發展呢
是非常非常的Skeptic
就是保持一個這個懷疑的態度
哦那他在多年以後的今天呢
竟然是要推出比特幣法案
的一個主要推動者
哦就是他現在在寫一個法案
就是希望明尼蘇達州呢
可以把比特幣
作為他們州戰略儲備資產呢
那這邊在這可以看到這個有很多人呢
都是從原本不相信比特幣
或者是懷疑比特幣
然後到最後成為一個
這個比特幣的支持者
跟比特幣的信仰者
那我們在下面也看到他原文是表示說
啊這個在他做了更多的調查
就跟加密貨幣相關事務的調查
跟聽了很多呃
相關人士的這個說法之後啊
我從一個原本懷疑比特幣的人呢
到現在對比特幣的未來發展呢
是深信不疑的
所以這件事也是非常非常powerful的
那我們在這幾年呢
可以看到這個貝萊德的CEO Larry Fink啊
曾經也是一個這個看不起比特幣的人
認為比特幣是詐騙的人
那現在也是出現180度的大轉變
變成一個100 percent支持比特幣的人哦
那有非常非常多像Larry Fink
或者是這個明尼蘇達州的參議員
Jeremy Miller
這樣的一個人哦
那這件事情在未來當中呢
我相信只會越來越頻繁哦
那我們在下面可以看到這個
美國目前呢
這個大部分的州呢
都已經在進行相對程度的比特幣法案
哦那在未來
如果美國的每一個州
都把比特幣作為戰略儲備資產
然後美國的聯邦
也把比特幣作為戰略儲備資產的話呢
那比特幣總共的流通性呢
只有2,100萬克哦
那當需求不停的在增加的時候
那最後能動的東西呢
就只有價錢嘍
今天最後跟大家分享的東西
是加密貨幣支付這個部分呢
那我們來看一下現在美國有哪些商家
哪一類的商家
已經開始提供類似加密貨幣的服務呢
我們現在可以看到了
這個一開始先看Ecommer
是線上的商店啊
包含了Shopify
也可以提供加密貨幣的支付
new egg就是在美國賣電腦
非常大一家公司
也可以接受比特幣的支付
Rakuton Japan就是日本非常大一個電商呢
也有接受加密貨幣的支付哦
在食物還有飲料這個部分呢
subway就是美國非常有名的
三明治連鎖店呢
也有接受加密貨幣的支付
Burger king漢堡王呢也有
接受加密貨幣的支付
Starbucks星巴克呢
也開始接受加密貨幣支付哦
那實體店上呢有home depot
Home Depot是美國最大的
這個買加利工具的一個店呢
那歐富呢
就是under在Amazon上的一個超市
也有提供加密貨幣的支付
然後歐爽呢
是美國很大一家百貨公司連鎖店
然後也有提供加密貨幣的支付哦
那下一個這個房地產部分呢
在邁阿密啊
曾經有人是使用了2,250萬
去購買一個房子
那完全是透過比特幣的方式哦
另外這個Magna real estate group呢
曾經賣過一個Condo
就賣過一個這個公寓呢
是透過比特幣的方式哦
那這個價值呢是1,500多萬
那這個地區呢是發生在紐約的曼哈頓
最後在德州呢
有一家這個地產公司呢是有販售房子
是透過比特幣的方式哦
然後接下來這個旅遊部分呢
Morifi就是一個私人飛機的經營商呢
他們也是有接受這個加密貨幣的
然後Expedia還有全發啦
就是網絡上可以定制旅遊這些網站呢
也是有接受加密貨幣的服務哦
然後最後在advertising這邊
就是廣告這個部分呢
也有幾家非常大的公司
第一家是Claimer
第二家是accessible org
第三家是black air social club呢
也都有接受加密貨幣的支付哦
所以在這邊就可以看到呢
關於加密貨幣支付呢
將會成為接下來幾年呢
非常大的一個市場哦
那我相信
呃只我們只會在越來越多地方
可以更容易的使用到加密貨幣哦那
什麽時候這個加密貨幣的支付
可以被Interman
加在這個apple pay上面的時候呢
我相信加密貨幣的支付呢
就會得到一個爆炸式的發展哦
那最後跟大家分享一個東西啊
我不知道大家還記不記得
就是在三年前的時候呢
我有錄一支影片是我去吃Chapolli
然後使用比特幣作為支付的方式哦
那我會把這支影片的連接呢放在上方
那如果還沒有看的觀眾朋友呢
可以看一下這個三年前
我是怎麽在這個chapolay
就是美國一個很知名的墨西哥連鎖店
使用比特幣支付的一個影片哦
比較有趣的東西呢是大家可以注意到
三年前的時候呢
我是在這個APP上呢
存入了100元美金的比特幣啊
那100塊美金
當時吃的Chapoli是花了23塊點兩毛3
所以照理來講呢
這個錢包里面
應該還是有大概76塊
多一點點的比特幣吧
大家在下頁可以看到了
現在這個76塊呢已經變成了309塊啊
所以我常常跟大家說
在投資市場里面啊
永遠要把目光放遠哦
越往往的呢
就是在你不知不覺的時候呢
你的資產呢
就已經翻了非常非常多倍哦
就像當時我拍的這個Polo的影片
我完全忘記了我在這個APP上呢
還有76塊等值的比特幣
然後在今天稍早的時候打開呢
竟然已經變成309塊了
那這個就是隨著時間
只要你待在市場里面呢
這個你的總資產呢就是會默默的增加
所以大家永遠記得這個把目光放遠啊
就是三年的時間呢
這個想起來好像蠻久的
但是一轉眼過去之後呢
你就發覺哎
三年之後
原來你的資產可以在不知不覺中了
這個默默就翻了4倍哦
那今天攝影就跟大家聊這邊了
如果喜歡這個節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the bank corn is the Games the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down a radiate
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight